Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ItemsSourceInUse
source: Operation is not valid while ItemsSource is in use. Access and modify elements with ItemsControl.ItemsSource instead.
ja: ItemsSource が使用中の場合、操作は無効です。代わりに ItemsControl.ItemsSource を使用して要素にアクセスし、変更してください。
ko: ItemsSource를 사용하는 동안에는 작업을 수행할 수 없습니다. 대신 ItemsControl.ItemsSource가 있는 요소에 액세스하여 수정합니다.
zh_hans: 当 ItemsSource 正在使用时操作无效。改用 ItemsControl.ItemsSource 访问和修改元素。
zh_hant: 當 ItemsSource 正在使用中時，操作無效。請改用 ItemsControl.ItemsSource 來存取並修改項目。

# JumpItemsRejectedEventArgs_CountMismatch
source: The count of rejected items doesn't match the count of the reasons for rejection.
ja: 拒否された項目の数が拒否の理由の数と一致しません。
ko: 거부된 항목 수가 거부 원인 수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 已拒绝项与拒绝原因的计数不匹配。
zh_hant: 已拒絕之項目的計數與拒絕原因的計數不相符。

# JumpList_CantApplyUntilEndInit
source: The JumpList cannot be applied after calling BeginInit until there has been a matching call to EndInit.
ja: BeginInit を呼び出した後、対応する EndInit への呼び出しがあるまでは JumpList を適用できません。
ko: BeginInit이 호출된 후 EndInit에 일치하는 호출이 있을 때까지 JumpList를 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 调用 BeginInit 后无法应用 JumpList，直至发生对 EndInit 的匹配调用。
zh_hant: 呼叫 BeginInit 之後，在對 EndInit 產生相符呼叫之前無法套用 JumpList。

# JumpList_CantCallUnbalancedEndInit
source: Cannot call EndInit without previously calling BeginInit.
ja: 前に BeginInit の呼び出しがない場合、EndInit を呼び出すことはできません。
ko: 이전에 호출된 BeginInit이 없으면 EndInit을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 如果之前未调用 BeginInit，则无法调用 EndInit。
zh_hant: 在先前沒有呼叫 BeginInit 的情況下無法呼叫 EndInit。

# JumpList_CantNestBeginInitCalls
source: Cannot nest calls to BeginInit nor call it after modifying the JumpList.
ja: BeginInit への呼び出しを入れ子にしたり、JumpList の変更後に BeginInit を呼び出すことはできません。
ko: BeginInit에 대한 호출을 중첩하거나 JumpList를 수정한 후 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌套调用 BeginInit，也无法在修改 JumpList 之后对其进行调用。
zh_hant: 無法對 BeginInit 進行巢狀化呼叫，在修改過 JumpList 之後也無法呼叫它。

# KeyAltUndoDisplayString
source: Alt+Backspace
ko: Alt+백스페이스

# KeyBackspaceDisplayString
source: Backspace
ko: 백스페이스

# KeyCollectionHasInvalidKey
source: The key collection includes entry that is not valid. It must be an IBamlDictionaryKey.
ja: キー コレクションには、有効でないエントリが含まれています。これは、IBamlDictionaryKey である必要があります。
ko: 키 컬렉션에 잘못된 항목이 들어있습니다. 해당 항목은 IBamlDictionaryKey여야 합니다.
zh_hans: 键集合包括无效项。它必须是 IBamlDictionaryKey。
zh_hant: 索引鍵集合包含無效的項目。它必須是 IBamlDictionaryKey。

# KeyDeleteDisplayString
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# KeyDeletePreviousWordDisplayString
source: Ctrl+Backspace
ko: Ctrl+백스페이스

# KeyEnterParagraphBreakDisplayString
source: Enter
ja: 確定
ko: 입력
zh_hans: 输入

# KeyMoveDownByLineDisplayString
source: Down
ko: 아래쪽 화살표
zh_hans: 下移

# KeyMoveDownByParagraphDisplayString
source: Ctrl+Down
ko: Ctrl+아래쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+向下键

# KeyMoveLeftByCharacterDisplayString
source: Left
ko: 왼쪽 화살표
zh_hans: 向左

# KeyMoveLeftByWordDisplayString
source: Ctrl+Left
ko: Ctrl+왼쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+向左键

# KeyMoveRightByCharacterDisplayString
source: Right
ja: 右へ
ko: 오른쪽 화살표
zh_hans: 向右

# KeyMoveRightByWordDisplayString
source: Ctrl+Right
ko: Ctrl+오른쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+向右键

# KeyMoveToLineEndDisplayString
source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# KeyMoveToLineStartDisplayString
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# KeyMoveUpByLineDisplayString
source: Up
ko: 위쪽 화살표
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

# KeyMoveUpByParagraphDisplayString
source: Ctrl+Up
ko: Ctrl+위쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+向上键

# KeySelectDownByLineDisplayString
source: Shift+Down
ko: Shift+아래쪽 화살표
zh_hans: Shift+向下键

# KeySelectDownByParagraphDisplayString
source: Ctrl+Shift+Down
ko: Ctrl+Shift+아래쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+Shift+向下键

# KeySelectLeftByCharacterDisplayString
source: Shift+Left
ko: Shift+왼쪽 화살표
zh_hans: Shift+向左键

# KeySelectLeftByWordDisplayString
source: Ctrl+Shift+Left
ko: Ctrl+Shift+왼쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+Shift+向左键

# KeySelectRightByCharacterDisplayString
source: Shift+Right
ko: Shift+오른쪽 화살표
zh_hans: Shift+向右键

# KeySelectRightByWordDisplayString
source: Ctrl+Shift+Right
ko: Ctrl+Shift+오른쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+Shift+向右键

# KeySelectUpByLineDisplayString
source: Shift+Up
ko: Shift+위쪽 화살표
zh_hans: Shift+向上键

# KeySelectUpByParagraphDisplayString
source: Ctrl+Shift+Up
ko: Ctrl+Shift+위쪽 화살표
zh_hans: Ctrl+Shift+向上键

# KeyShiftBackspaceDisplayString
source: Shift+Backspace
ko: Shift+백스페이스

# KeyShiftSpaceDisplayString
source: Shift+Space
ko: Shift+스페이스바
zh_hans: Shift+空格键

# KeySpaceDisplayString
source: Space
ja: スペース
ko: 공간
zh_hans: 空间

# KillBitEnforcedShutdown
source: Unsecure component was detected while loading this application. The unsecure assembly was:
ja: このアプリケーションの読み込み中に、セキュリティで保護されていないコンポーネントが検出されました。セキュリティで保護されていないアセンブリは次のとおりです。
ko: 이 응용 프로그램을 로드하는 동안 안전하지 않은 구성 요소가 발견되었습니다. 안전하지 않은 어셈블리는 다음과 같습니다.
zh_hans: 加载该应用程序时检测到非安全的组件。非安全的程序集为:
zh_hant: 載入此應用程式時發現不安全的元件。不安全的組件是:

# KnownTypeIdNegative
source: An internal error was encountered parsing BAML content: known typeIds must be negative.
ja: BAML コンテンツの解析中に内部エラーが発生しました: 既知の typeId は負の値でなければなりません。
ko: BAML 콘텐츠를 구문 분석하는 동안 내부 오류가 발생했습니다. 알려진 typeId는 음수여야 합니다.
zh_hans: 分析 BAML 内容时遇到内部错误: 已知的 typeId 必须为负数。
zh_hant: 剖析 BAML 內容時發現內部錯誤: 已知 typeIds 必須是負數。

# LengthFormatError
source: '{0}' string cannot be converted to Length.
ja: '{0}' 文字列は、Length に変換できません。
ko: '{0}' 문자열을 Length로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”字符串转换为 Length。
zh_hant: '{0}' 字串無法轉換為 Length。

# ListBoxInvalidAnchorItem
source: AnchorItem '{0}' does not have a realized container and hence is invalid.
ja: AnchorItem '{0}' は、認識済みのコンテナーがないため、無効です。
ko: AnchorItem '{0}'은(는) 구현된 컨테이너가 없으므로 유효하지 않습니다.
zh_hans: AnchorItem“{0}”没有已实现的容器，因此无效。
zh_hant: AnchorItem '{0}' 沒有已實現的容器，因此是無效的。

# ListBoxSelectAllSelectionMode
source: Can only call SelectAll when SelectionMode is Multiple or Extended.
ja: SelectAll を呼び出すことができるのは、SelectionMode が Multiple または Extended の場合のみです。
ko: SelectionMode가 Multiple 또는 Extended인 경우 SelectAll만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 只有在 SelectionMode 是 Multiple 或 Extended 时调用 SelectAll。
zh_hant: 當 SelectionMode 是 Multiple 或 Extended 時，只能呼叫 SelectAll。

# ListBoxSelectAllText
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# ListElementItemNotAChildOfList
source: GetListItemIndex is valid only for immediate children of this List element.
ja: GetListItemIndex は、この List 要素のすぐ下の子に対してのみ有効です。
ko: GetListItemIndex는 이 List 요소의 직접 자식에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: GetListItemIndex 仅对该 List 元素的直属子级有效。
zh_hant: GetListItemIndex 只對於此 List 項目的下層子項目有效。

# ListView_GridViewColumnCollectionIsReadOnly
source: GridViewColumnCollection is read-only now.
ja: GridViewColumnCollection は、現在読み取り専用です。
ko: GridViewColumnCollection은 현재 읽기 전용입니다.
zh_hans: GridViewColumnCollection 当前为只读。
zh_hant: GridViewColumnCollection 現在是唯讀的。

# ListView_IllegalChildrenType
source: Cannot add object data other than GridViewColumn type.
ja: GridViewColumn 型以外のオブジェクト データを追加できません。
ko: GridViewColumn 형식 이외의 개체 데이터를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加 GridViewColumn 类型以外的对象数据。
zh_hant: 無法新增型別 GridViewColumn 以外的物件資料。

# ListView_MissingParameterlessConstructor
source: '{0}' does not have a parameterless constructor. GridViewHeaderRowPresenter needs the constructor to create a floating header during column reorder operation.
ja: '{0}' には、パラメーターなしのコンストラクターがありません。GridViewHeaderRowPresenter には、列の並べ替え操作中にフロート状態の見出しを作成するためのコンストラクターが必要です。
ko: '{0}'에는 매개 변수가 없는 생성자가 없습니다. GridViewHeaderRowPresenter에서 열 다시 정렬 작업을 수행하는 동안 부동 머리글을 만드는 데 생성자가 필요합니다.
zh_hans: “{0}”不具有无参数构造函数。GridViewHeaderRowPresenter 需要构造函数以在列重新排序操作过程中创建浮动标头。
zh_hant: '{0}' 沒有無參數的建構函式。GridViewHeaderRowPresenter 需要建構函式在資料行重新調整順序操作時建立浮動標頭。

# ListView_NotAllowShareColumnToTwoColumnCollection
source: Sharing GridViewColumn among multiple GridViewColumnCollections or adding the same GridViewColumn into one GridViewColumnCollection more than once is not allowed.
ja: 複数の GridViewColumnCollections 間で GridViewColumn を共有することや、同じ GridViewColumn を 1 つの GridViewColumnCollection に複数回追加することは、許可されていません。
ko: 여러 GridViewColumnCollections에서 GridViewColumn을 공유하거나 하나의 GridViewColumnCollection에 같은GridViewColumn을 추가하는 작업은 한 번만 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 不允许在多个 GridViewColumnCollections 中共享 GridViewColumn 或将同一 GridViewColumn 多次添加到一个 GridViewColumnCollection。
zh_hant: 不允許在多個 GridViewColumnCollections 之間共用 GridViewColumn，或重複新增相同的 GridViewColumn 到一個 GridViewColumnCollection 中。

# ListView_ViewCannotBeShared
source: View can't be shared by more than one ListView.
ja: 複数の ListView でビューを共有することはできません。
ko: 두 개 이상의 ListView에서 뷰를 공유할 수 없습니다.
zh_hans: 视图不能由多个 ListView 共享。
zh_hant: 檢視無法由多個 ListView 共用。

# LogicalTreeLoop
source: Logical tree depth exceeded while traversing the tree. This could indicate a cycle in the tree.
ja: ツリーのスキャン中に論理ツリー階層を超えました。これは、ツリー内のサイクルを示している可能性があります。
ko: 트리를 검색하는 동안 논리 트리 깊이를 초과했습니다. 초과한 깊이가 트리의 주기를 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: 遍历树时超过逻辑树深度。这可能指示树中的循环。
zh_hant: 周遊樹狀結構時，發現超出邏輯樹狀結構深度。這可能表示樹狀結構中有循環情形。

# LoopDetected
source: Loop detected in markup page '{0}'.
ja: マークアップ ページ '{0}' でループが検出されました。
ko: 태그 페이지 '{0}'에서 루프가 검색되었습니다.
zh_hans: 标记页面“{0}”中检测到循环。
zh_hant: 在標記頁面 '{0}' 中發現迴圈。

# MarkupExtensionBadStatic
source: '{0}' StaticExtension value cannot be resolved to an enumeration, static field, or static property.
ja: '{0}' StaticExtension 値は、列挙体、静的フィールド、または静的プロパティに解決できません。
ko: '{0}' StaticExtension 값을 열거형, 정적 필드 또는 정적 속성으로 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”StaticExtension 值解析为枚举、静态字段或静态属性。
zh_hant: '{0}' StaticExtension 值無法解析為列舉、靜態欄位或靜態屬性。

# MarkupExtensionDynamicOrBindingInCollection
source: A '{0}' cannot be used within a '{1}' collection. A '{0}' can only be set on a DependencyProperty of a DependencyObject.
ja: '{1}' コレクション内で '{0}' を使用することはできません。'{0}' は、DependencyObject の DependencyProperty でのみ設定できます。
ko: '{1}' 컬렉션에서 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다. '{0}'은(는) DependencyObject의 DependencyProperty에서만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 不能在“{1}”集合中使用“{0}”。只能在 DependencyObject 的 DependencyProperty 上设置“{0}”。
zh_hant: '{0}' 不能用於 '{1}' 集合中。只可在 DependencyObject 的 DependencyProperty 上設定 '{0}'。

# MarkupExtensionDynamicOrBindingOnClrProp
source: A '{0}' cannot be set on the '{1}' property of type '{2}'. A '{0}' can only be set on a DependencyProperty of a DependencyObject.
ja: 型 '{2}' の '{1}' プロパティで '{0}' を設定することはできません。'{0}' は、DependencyObject の DependencyProperty でのみ設定できます。
ko: '{2}' 형식의 '{1}' 속성에서 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다. '{0}'은(는) DependencyObject의 DependencyProperty에서만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 不能在“{2}”类型的“{1}”属性上设置“{0}”。只能在 DependencyObject 的 DependencyProperty 上设置“{0}”。
zh_hant: 無法在類型為 '{2}' 的 '{1}' 屬性上設定 '{0}'。只可在 DependencyObject 的 DependencyProperty 上設定 '{0}'。

# MarkupExtensionNoContext
source: Markup extension '{0}' requires '{1}' be implemented in the IServiceProvider for ProvideValue.
ja: マークアップ拡張 '{0}' では、ProvideValue の IServiceProvider に '{1}' を実装する必要があります。
ko: 태그 확장 '{0}'을(를) 사용하려면 IServiceProvider에서 ProvideValue에 대해 '{1}'이(가) 구현되어 있어야 합니다.
zh_hans: 标记扩展“{0}”要求在 ProvideValue 的 IServiceProvider 中实现“{1}”。
zh_hant: 標記延伸 '{0}' 要求要在 ProvideValue 的 IServiceProvider 中實作 '{1}'。

# MarkupExtensionProperty
source: TemplateBinding markup extension must have Property set before ProvideValue can be called.
ja: TemplateBinding マークアップ拡張では、ProvideValue を呼び出す前に、Property を設定する必要があります。
ko: TemplateBinding 태그 확장에서는 ProvideValue를 호출하기 전에 Property를 설정해야 합니다.
zh_hans: TemplateBinding 标记扩展必须设置 Property，之后才能调用 ProvideValue。
zh_hant: TemplateBinding 標記延伸必須設定 Property，才能呼叫 ProvideValue。

# MarkupExtensionResourceKey
source: Resource markup extension must have ResourceKey property set before ProvideValue can be called.
ja: Resource マークアップ拡張では、ProvideValue を呼び出す前に、ResourceKey プロパティを設定する必要があります。
ko: ProvideValue를 호출하려면 먼저 리소스 태그 확장에서 ResourceKey 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: 资源标记扩展必须设置 ResourceKey 属性，之后才能调用 ProvideValue。
zh_hant: 資源標記延伸必須設定 ResourceKey 屬性，才能呼叫 ProvideValue。

# MarkupExtensionResourceNotFound
source: '{0}' resource not found.
ja: '{0}' リソースが見つかりません。
ko: '{0}' 리소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到“{0}”资源。
zh_hant: 找不到 '{0}' 資源。

# MarkupExtensionStaticMember
source: StaticExtension must have Member property set before ProvideValue can be called.
ja: StaticExtension では、ProvideValue を呼び出す前に、Member プロパティを設定する必要があります。
ko: ProvideValue를 호출하려면 먼저 StaticExtension에서 Member 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须先设置 StaticExtension 的 Member 属性，然后才能调用 ProvideValue。
zh_hant: StaticExtension 必須設定 Member 屬性，才能呼叫 ProvideValue。

# MarkupWriter_CannotSerializeGenerictype
source: Cannot serialize a generic type '{0}'.
ja: 一般的な型 '{0}' をシリアル化することはできません。
ko: 제네릭 형식 '{0}'을(를) serialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化泛型类型“{0}”。
zh_hant: 無法序列化泛型型別 '{0}'。

# MarkupWriter_CannotSerializeNestedPublictype
source: Cannot serialize a nested public type '{0}'.
ja: 入れ子になっているパブリック型 '{0}' をシリアル化することはできません。
ko: 중첩된 public 형식 '{0}'을(를) serialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化嵌套的公共类型“{0}”。
zh_hant: 無法序列化巢狀公用型別 '{0}'。

# MarkupWriter_CannotSerializeNonPublictype
source: Cannot serialize a non-public type '{0}'.
ja: パブリック以外の型 '{0}' をシリアル化することはできません。
ko: public이 아닌 형식 '{0}'을(를) serialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化非公共类型“{0}”。
zh_hant: 無法序列化非公用型別 '{0}'。

# MaxLengthExceedsBufferSize
source: '{0}' maxLength value exceeds array character capacity with length '{1}' and startIndex '{2}'.
ja: '{0}' maxLength 値は、長さ '{1}' および startIndex '{2}' の配列文字容量を超えています。
ko: '{0}' maxLength 값이 길이 '{1}'과(와) startIndex '{2}'의 배열 문자 용량을 초과합니다.
zh_hans: “{0}”maxLength 值超过数组字符容量，长度为“{1}”且 startIndex 为“{2}”。
zh_hant: '{0}' maxLength 值超出陣列字元容量，其長度為 '{1}' 且 startIndex 為 '{2}'。

# MaximumNoteSizeExceeded
source: Maximum StickyNoteControl size has been exceeded.
ja: StickyNoteControl の最大サイズを超えています。
ko: StickyNoteControl의 최대 크기를 초과했습니다.
zh_hans: 已超过最大 StickyNoteControl 大小。
zh_hant: 已超出最大 StickyNoteControl 大小。

# MeasureReentrancyInvalid
source: Cannot call method while measure is in progress.
ja: 測定の実行中は、メソッドを呼び出せません。
ko: 측정하는 동안 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 正在执行措施时不能调用方法。
zh_hant: 正在進行測量時，無法呼叫方法。

# MediaElement_CannotSetSourceOnMediaElementDrivenByClock
source: Cannot set source on MediaElement driven by clock.
ja: クロックによって駆動される MediaElement 上では、ソースを設定できません。
ko: 시간별로 구동되는 MediaElement에 소스를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在由时钟驱动的 MediaElement 上设置源。
zh_hant: 無法在由時鐘衍生的 MediaElement 上設定來源。

# MemberNotAllowedDuringAddOrEdit
source: '{0}' is not allowed during an AddNew or EditItem transaction.
ja: '{0}' は、AddNew トランザクションまたは EditItem トランザクションの実行中は許可されません。
ko: AddNew 또는 EditItem 트랜잭션 중에는 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在 AddNew 或 EditItem 事务过程中不允许“{0}”。
zh_hant: 在 AddNew 或 EditItem 異動期間不允許 '{0}'。

# MemberNotAllowedDuringTransaction
source: '{0}' is not allowed during a transaction begun by '{1}'.
ja: '{0}' は、'{1}' によって開始されたトランザクションの実行中は許可されていません。
ko: '{1}'에서 시작된 트랜잭션 중에는 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”之前开始的事务过程中不允许“{0}”。
zh_hant: 在 '{1}' 開始的異動期間，不允許 '{0}'。

# MemberNotAllowedForView
source: '{0}' is not allowed for this view.
ja: '{0}' は、このビューに対して許可されていません。
ko: 이 뷰에는 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此视图不允许“{0}”。
zh_hant: 此檢視不允許 '{0}'。

# MissingAnnotationHighlightLayer
source: AnnotationHighlightLayer was removed.
ja: AnnotationHighlightLayer は、削除されました。
ko: AnnotationHighlightLayer를 제거했습니다.
zh_hans: AnnotationHighlightLayer 已移除。
zh_hant: AnnotationHighlightLayer 已移除。

# MissingContentSource
source: Cannot bind properties of ContentPresenter because there is no property named '{0}' on type '{1}'.
ja: 型 '{1}' 上に '{0}' という名前のプロパティがないため、ContentPresenter のプロパティをバインドできません。
ko: '{1}' 형식에 이름이 '{0}'인 속성이 없기 때문에 ContentPresenter의 속성을 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 无法绑定 ContentPresenter 的属性，因为类型“{1}”上没有名为“{0}”的属性。
zh_hant: 因為類型 '{1}' 上沒有名為 '{0}' 的屬性，所以無法繫結 ContentPresenter 的屬性。

# MissingTagInNamespace
source: Missing '{0}' in URI {1}.
ja: '{0}' が URI {1} にありません。
ko: URI {1}에 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: URI {1} 中缺少“{0}”。
zh_hant: URI {1} 中缺少 '{0}'。

# MissingTriggerProperty
source: Property can not be null on Trigger.
ja: Trigger のプロパティを null にすることはできません。
ko: 속성은 Trigger에서 null일 수 없습니다.
zh_hans: 属性对于 Trigger 不能为 null。
zh_hant: 觸發程序的屬性不可以是 null。

# MissingValueConverter
source: Cannot find converter.
ja: コンバーターが見つかりません。
ko: 변환기를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到转换器。
zh_hant: 找不到轉換器。

# ModificationEarlierThanCreation
source: Last modification time cannot be earlier than creation time.
ja: 最終変更時刻は、作成時刻より前にできません。
ko: 마지막으로 고친 시간이 만든 시간보다 이전일 수 없습니다.
zh_hans: 上一次修改时间不能早于创建时间。
zh_hant: 上次修改時間不能早於建立時間。

# ModifyingLogicalTreeViaStylesNotImplemented
source: '{0}' is not a valid value for '{1}'; values derived from Visual or ContentElement are not supported.
ja: '{0}' は、'{1}' の有効な値ではありません。Visual または ContentElement から派生した値はサポートされません。
ko: '{0}'은(는) '{1}'에 유효한 값이 아닙니다. Visual 또는 ContentElement에서 파생된 값은 지원되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不是“{1}”的有效值；不支持从 Visual 或 ContentElement 派生的值。
zh_hant: '{0}' 對 '{1}' 來說不是有效值; 不支援從 Visual 或 ContentElement 所衍生的值。

# MoreThanOneAttachedAnnotation
source: Component cannot have more than one AttachedAnnotation.
ja: コンポーネントは、複数の AttachedAnnotation を持てません。
ko: 구성 요소에서 두 개 이상의 AttachedAnnotation을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 组件不能有多个 AttachedAnnotation。
zh_hant: 元件不能有多個 AttachedAnnotation。

# MoreThanOneStartingParts
source: Container has more than one Starting Part relationship.
ja: コンテナーには、複数の Starting Part relationship があります。
ko: 컨테이너에 두 개 이상의 Starting Part relationship이 있습니다.
zh_hans: 容器有多个 Starting Part relationship。
zh_hant: 容器有多個 Starting Part relationship。

# MoveInDeferSelectionActive
source: Cannot move an item in a selection when selection is in progress.
ja: 選択中に選択内の項目を移動することはできません。
ko: 선택이 진행 중인 경우 선택 항목을 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 选择正在进行时无法移动选择中的项。
zh_hant: 無法在選取進行當中移動選取範圍中的項目。

# MultiBindingHasNoConverter
source: Cannot set MultiBinding because MultiValueConverter must be specified.
ja: MultiBinding を設定できません。MultiValueConverter を指定する必要があります。
ko: MultiValueConverter를 지정해야 하므로 MultiBinding을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置 MultiBinding，因为必须指定 MultiValueConverter。
zh_hant: 無法設定 MultiBinding，因為必須指定 MultiValueConverter。

# MultiSelectorSelectAll
source: Can only call SelectAll when CanSelectMultipleItems is true.
ja: CanSelectMultipleItems が true のときに呼び出すことができるのは SelectAll のみです。
ko: CanSelectMultipleItems가 true인 경우에만 SelectAll을 호출할 수 있습니다.
zh_hans: CanSelectMultipleItems 为 true 时只能调用 SelectAll。
zh_hant: 只能在 CanSelectMultipleItems 為 true 時呼叫 SelectAll。

# MultiSingleton
source: Cannot create more than one System.Windows.Application instance in the same AppDomain.
ja: 同じ AppDomain 内で、複数の System.Windows.Application インスタンスを作成することはできません。
ko: 같은 AppDomain에 두 개 이상의 System.Windows.Application 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能在同一 AppDomain 中创建多个 System.Windows.Application 实例。
zh_hant: 無法在 AppDomain 中建立多個 System.Windows.Application 執行個體。

# MultiThreadedCollectionChangeNotSupported
source: This type of CollectionView does not support changes to its SourceCollection from a thread different from the Dispatcher thread.
ja: この型の CollectionView は、Dispatcher スレッドとは異なるスレッドからその SourceCollection への変更をサポートしません。
ko: 이 형식의 CollectionView에서는 발송자 스레드와 다른 스레드에서의 해당 SourceCollection에 대한 변경 내용을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该类型的 CollectionView 不支持从调度程序线程以外的线程对其 SourceCollection 进行的更改。
zh_hant: 此型別的 CollectionView 不支援從與發送器執行緒不同的執行緒變更其 SourceCollection。

# MultipleAssemblyMatches
source: Matched multiple loaded assemblies with short name {0}.
ja: 読み込まれたアセンブリに、短い名前 {0} を持つものが複数見つかりました。
ko: 약식 이름이 {0}인 일치하는 로드된 어셈블리가 여러 개입니다.
zh_hans: 找到多个匹配的已加载程序集，它们都具有短名称 {0}。
zh_hant: 相符之多個載入的組件具有簡短名稱 {0}。

# MustBaseOnStyleOfABaseType
source: Can only base on a Style with target type that is base type '{0}'.
ja: ベース型 '{0}' のターゲットの型を持つ Style のみをベースとすることができます。
ko: 기본 형식 '{0}'인 대상 형식을 지닌 Style만을 기준으로 합니다.
zh_hans: 只能根据带有基类型“{0}”的目标类型的 Style。
zh_hant: 只能以具有目標型別 (基礎型別 '{0}') 的 Style 做為基礎。

# MustBeCondition
source: The ConditionCollection can hold only an instance of Condition or a derived type.
ja: ConditionCollection は、Condition または派生した型のインスタンスのみを保持することができます。
ko: ConditionCollection에서는 Condition 인스턴스 또는 파생 형식만 보유할 수 있습니다.
zh_hans: ConditionCollection 只能容纳 Condition 的实例或派生类型。
zh_hant: ConditionCollection 只能使用 Condition 的執行個體或衍生型別。

# MustBeFrameworkDerived
source: '{0}' type must derive from FrameworkElement or FrameworkContentElement.
ja: '{0}' 型は、FrameworkElement または FrameworkContentElement から派生している必要があります。
ko: '{0}' 형식은 FrameworkElement 또는 FrameworkContentElement에서 파생되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”类型必须从 FrameworkElement 或 FrameworkContentElement 派生。
zh_hant: '{0}' 型別必須從 FrameworkElement 或 FrameworkContentElement 衍生。

# MustBeFrameworkOr3DDerived
source: '{0}' type must derive from FrameworkElement, FrameworkContentElement, or Visual3D.
ja: '{0}' 型は、FrameworkElement、FrameworkContentElement、または Visual3D から派生している必要があります。
ko: '{0}' 형식은 FrameworkElement, FrameworkContentElement 또는 Visual3D에서 파생되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”类型必须从 FrameworkElement、FrameworkContentElement 或 Visual3D 派生。
zh_hant: '{0}' 型別必須從 FrameworkElement、FrameworkContentElement 或 Visual3D 衍生。

# MustBeOfType
source: '{0}' must be of type '{1}'.
ja: '{0}' の型は '{1}' でなければなりません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的类型必须是“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須是類型 '{1}'。

# MustBeTriggerAction
source: The given object must be an instance of TriggerAction or a derived type.
ja: 指定されたオブジェクトは、TriggerAction または派生した型のインスタンスである必要があります。
ko: 지정한 개체는 TriggerAction 인스턴스 또는 파생 형식이어야 합니다.
zh_hans: 给定的对象必须是 TriggerAction 的实例或派生类型。
zh_hant: 指定的物件必須是 TriggerAction 的執行個體或衍生型別。

# MustBeTypeOrString
source: '{0}' is not a valid type for DataTemplate.DataType; it must be String or Type.
ja: '{0}' は、DataTemplate.DataType に対して有効な型ではありません。これは、String または Type である必要があります。
ko: '{0}'은(는) DataTemplate.DataType에 대해 올바른 형식이 아니며 이는 String 또는 Type이여야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是 DataTemplate.DataType 的有效类型；它必须是 String 或 Type。
zh_hant: '{0}' 不是 DataTemplate.DataType 的有效型別; 它必須是 String 或 Type。

# MustImplementIUriContext
source: RequestNavigateEventArgs.OriginalSource must implement '{1}'.
ja: RequestNavigateEventArgs.OriginalSource は '{1}' を実装する必要があります。
ko: RequestNavigateEventArgs.OriginalSource에서 '{1}'을(를) 구현해야 합니다.
zh_hans: RequestNavigateEventArgs.OriginalSource 必须实现“{1}”。
zh_hant: RequestNavigateEventArgs.OriginalSource 必須實作 '{1}'。

# MustNotTemplateUnassociatedControl
source: ControlTemplate must be associated with a Control by setting the Control.Template property before it is used to template that Control.
ja: ControlTemplate は、その Control のテンプレートに使用される前に、Control.Template プロパティを設定して、Control と関連付けられている必要があります。
ko: ControlTemplate을 Control에 적용하려면 먼저 Control.Template 속성을 설정하여 해당 Control과 연결해야 합니다.
zh_hans: 在将 ControlTemplate 用于该 Control 的模板之前，必须通过设置 Control.Template 属性将其与 Control 关联。
zh_hant: ControlTemplate 必須與 Control 關聯，方式是在用來做為控制項的樣板之前，先設定 Control.Template 屬性。

# MustUseWindowStyleNone
source: WindowStyle.None is the only valid value for WindowStyle when AllowsTransparency is true.
ja: AllowsTransparency が true の場合、WindowStyle.None は WindowStyle に対して有効な唯一の値です。
ko: AllowsTransparency가 true인 경우 WindowStyle에 WindowStyle.None 값만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 当 AllowsTransparency 为 true 时，WindowStyle.None 是 WindowStyle 的唯一有效值。
zh_hant: 當 AllowsTransparency 是 True 時，WindowStyle 的唯一的有效值是 WindowStyle.None。

# NameNotEmptyString
source: Name cannot be an empty string.
ja: Name は空の文字列にできません。
ko: Name은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: Name 不能为空字符串。
zh_hant: Name 不能是空字串。

# NameNotFound
source: Child with Name '{0}' not found in VisualTree.
ja: Name が '{0}' の子が、VisualTree 内で見つかりません。
ko: VisualTree에서 Name '{0}'인 자식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: VisualTree 中未找到带有 Name“{0}”的子级。
zh_hant: 在 VisualTree 中找不到 Name 為 '{0}' 的子項目。

# NameScopeDuplicateNamesNotAllowed
source: Cannot register duplicate Name '{0}' in this scope.
ja: このスコープでは、重複した Name '{0}' を登録できません。
ko: 이 범위에서는 중복 Name '{0}'을(를) 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此范围中注册重复的 Name“{0}”。
zh_hant: 無法在此範圍中登錄重複的 Name '{0}'。

# NameScopeInvalidIdentifierName
source: '{0}' name is not valid for identifier.
ja: '{0}' 名は、識別子に対して無効です。
ko: 식별자에 대한 '{0}' 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”名称对标识符无效。
zh_hant: '{0}' 名稱對於識別碼而言是無效的。

# NameScopeNameNotEmptyString
source: Name cannot be an empty string.
ja: Name は空の文字列にできません。
ko: Name은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: Name 不能为空字符串。
zh_hant: Name 不能是空字串。

# NameScopeNameNotFound
source: '{0}' Name is not found.
ja: Name '{0}' が見つかりません。
ko: Name '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到“{0}”Name。
zh_hant: 找不到 '{0}' Name。
